Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: If you want technical details on the sdist format, read the :ref:`sdist specification <source-distribution-format>`.
ja: sdist 形式の技術的な詳細を知りたければ、 :ref:`sdist 仕様 <source-distribution-format>` を見てください。

source: What is a wheel?
ja: wheel とは何か？

source: Conceptually, a wheel contains exactly the files that need to be copied when installing the package.
ja: 概念としては、 wheel は、パッケージをインストールする際にコピーされる必要のあるファイル群をそのまま含んでいるものです。

source: There is a big difference between sdists and wheels for packages with :term:`extension modules <extension module>`, written in compiled languages like C, C++ and Rust, which need to be compiled into platform-dependent machine code. With these packages, wheels do not contain source code (like C source files) but compiled, executable code (like ``.so`` files on Linux or DLLs on Windows).
ja: プラットフォームに依存した機械語にコンパイルする必要がある C や C++ や Rust のようなコンパイル言語で書かれた :term:`拡張モジュール <extension module>` を伴うパッケージにおいては、sdist と wheel の間には大きな違いがあります。このようなパッケージでは、 wheel は (C言語のソースのような) ソースコードを内包しておらず、代わりに (Linux における ``.so`` ファイルや Windows における DLL のような) コンパイル済みで実行可能なコードを含んでいます。

source: Furthermore, while there is only one sdist per version of a project, there may be many wheels. Again, this is most relevant in the context of extension modules. The compiled code of an extension module is tied to an operating system and processor architecture, and often also to the version of the Python interpreter (unless the :ref:`Python stable ABI <cpython-stable-abi>` is used).
ja: さらにまた、あるバージョンのプロジェクトには sdist がひとつしか存在しない一方で、wheel はたくさんあるかもしれません。繰り返しになりますが、これは拡張モジュールの文脈でもっとも有りがちなことです。拡張モジュールのコンパイル済みのコードはオペレーティングシステムとプロセッサーアーキテクチャに、また、 (:ref:`Python stable ABI <cpython-stable-abi>` を使っていなければ) しばしば Python インタープリタのバージョンに紐付いています。

source: For pure-Python packages, the difference between sdists and wheels is less marked. There is normally one single wheel, for all platforms and Python versions. Python is an interpreted language, which does not need ahead-of-time compilation, so wheels contain ``.py`` files just like sdists.
ja: 純 Python のパッケージでは、 sdist と wheel の差異はあまり顕著ではありません。普通は、あらゆるプラットフォームと Python のバージョン向けに wheel がたったひとつ存在します。 Python はインタープリタ言語であり、事前にコンパイルしておく必要がなく、それゆえに wheel は sdist と同様に ``.py`` ファイル群を内包しているのです。

source: If you are wondering about ``.pyc`` bytecode files: they are not included in wheels, since they are cheap to generate, and including them would unnecessarily force a huge number of packages to distribute one wheel per Python version instead of one single wheel. Instead, installers like :ref:`pip` generate them while installing the package.
ja: ``.pyc`` バイトコードファイル群: これらは wheel には含まれていませんが、これらについて不思議に思っているなら、これらは安価に生成することができ、また、もしこれをパッケージに含めるとすれば、単一の wheel を配布する代わりに、Python のバージョン毎に巨大な数のパッケージを配布するという不必要なことを強いられることになるでしょう。代わりに、 :ref:`pip` のようなインストーラがインストール中に生成しています。

source: With that being said, there are still important differences between sdists and wheels, even for pure Python projects. Wheels are meant to contain exactly what is to be installed, and nothing more. In particular, wheels should never include tests and documentation, while sdists commonly do. Also, the wheel format is more complex than sdist. For example, it includes a special file -- called ``RECORD`` -- that lists all files in the wheel along with a hash of their content, as a safety check of the download's integrity.
ja: そうは言っても、たとえ純 Python のプロジェクトであったとしても、 sdist と wheel の間には依然として重要な違いがあります。 wheel は、インストールされるものだけを正確に含むように、それ以外のものは含まないようにと意図して作られています。とりわけ、 wheel にはテストや説明文書を決して含めるべきではありませんが、他方で sdist では普通はこれらを含みます。また、 wheel のフォーマットは sdist のものよりもより複雑です。例えば、wheel にはある特別なファイル -- ``RECORD`` と呼ばれます -- が含まれていて、このファイルには wheel 内の他のすべてのファイルのハッシュ値付きのリストが含まれており、安全性の確認やダウンロードの際の完全性の確認に使われます。

source: At a glance, you might wonder if wheels are really needed for "plain and basic" pure Python projects. Keep in mind that due to the flexibility of sdists, installers like pip cannot install from sdists directly -- they need to first build a wheel, by invoking the :term:`build backend` that the sdist specifies (the build backend may do all sorts of transformations while building the wheel, such as compiling C extensions). For this reason, even for a pure Python project, you should always upload *both* an sdist and a wheel to PyPI or other package indices. This makes installation much faster for your users, since a wheel is directly installable. By only including files that must be installed, wheels also make for smaller downloads.
ja: 一見したところでは、 wheel こそが "単純かつ基本的な" 純 Python プロジェクトに必要なものではないかと思うかもしれません。 sdist の自由度が大きいために pip のようなインストーラは sdist から直接にインストールすることができないということを覚えておいてください -- まず sdist が指定する :term:`ビルドバックエンド <build backend>` を起動することで (ビルドバックエンドはビルドして wheel を作成している間に C 言語拡張のコンパイルのようなあらゆる種類の変形をすべて行います) wheel をビルドする必要があるのです。こう言う理由で、たとえ純 Python のプロジェクトであっても、PyPI やその他のパッケージインデックスには常に sdist と wheel の *両方* をアップロードしておくべきなのです。こうすることで、wheel なら直接にインストールできるので、ユーザにとってはインストールがとても素早く行えることになります。インストールされるファイルだけを含むという wheel の性質は、ダウンロードのサイズが小さくなることにもつながります。

source: On the technical level, a wheel is a ZIP archive (unlike sdists which are TAR archives). You can inspect its contents by unpacking it as a normal ZIP archive, e.g., using ``unzip`` on UNIX platforms like Linux and macOS, ``Expand-Archive`` in Powershell on Windows, or :ref:`the command line interface of Python's zipfile module <python:zipfile-commandline>`. This can be very useful to check that the wheel includes all the files you need it to.
ja: 技術的なレベルでは、 wheel は (sdist が TAR アーカイブであるのとは違って) ZIP アーカイブです。例えば Linux や macOS のような UNIX 系プラットフォームなら ``unzip`` 、 Windows 上の PowerShell 内なら ``Expand-Archive`` 、あるいは Python の zipfile モジュールのコマンドライン <python:zipfile-commandline>` を使って通常の ZIP アーカイブとして展開することで、内容を検査することができます。これは、 wheel ファイルが必要なすべてのファイルを内包していることを確認するのにとても便利です。

source: Inside a wheel, you will find the package's files, plus an additional directory called :samp:`{package_name}-{version}.dist-info`. This directory contains various files, including a ``METADATA`` file which is the equivalent of ``PKG-INFO`` in sdists, as well as ``RECORD``. This can be useful to ensure no files are missing from your wheels.
ja: wheel の中には、パッケージのファイル群と :samp:`{package_name}-{version}.dist-info` と呼ばれる追加のディレクトリがあります。このディレクトリには、 sdist における ``PKG-INFO`` に相当する ``METADATA`` ファイルや ``RECORD`` などのさまざまなファイルを含みます。これは、wheel 内のファイルがひとつも欠けていないことを保証するのに役立ちます。

source: The file name of a wheel (ignoring some rarely used features) looks like this: :samp:`{package_name}-{version}-{python_tag}-{abi_tag}-{platform_tag}.whl`. This naming convention identifies which platforms and Python versions the wheel is compatible with. For example, the name ``pip-23.3.1-py3-none-any.whl`` means that:
ja: wheel のファイル名は (ほとんど使われることのない幾つかの機能を除けば) このように見えます: :samp:`{package_name}-{version}-{python_tag}-{abi_tag}-{platform_tag}.whl` 。この命名規則によって、その wheel がどのプラットフォームでどの Python バージョンと互換性を持つのかを識別することができます。例えば、 ``pip-23.3.1-py3-none-any.whl`` という名前は次のことを意味します:

source: (``py3``) This wheel can be installed on any implementation of Python 3, whether CPython, the most widely used Python implementation, or an alternative implementation like PyPy_;
ja: (``py3``) CPython、最も広く使われている Python 実装、あるいは PyPy_ のような代替実装でも、 Python 3 の実装があればどこでも、この wheel をインストールすることができます;

source: (``none``) It does not depend on the Python version;
ja: (``none``) Python のバージョンには依存しません;

source: (``any``) It does not depend on the platform.
ja: (``any``) プラットフォームには依存しません。

source: The pattern ``py3-none-any`` is common for pure Python projects. Packages with extension modules typically ship multiple wheels with more complex tags.
ja: ``py3-none-any`` というパターンは、純 Python のプロジェクトに広く見られます。拡張モジュールを伴うパッケージは、典型的に、もっと複雑なタグ群を持つ複数の wheel を出荷します。

source: All technical details on the wheel format can be found in the :ref:`wheel specification <binary-distribution-format>`.
ja: wheel のフォーマットに関するすべての技術的な詳細は、 :ref:`wheel 仕様 <binary-distribution-format>` で見つかるでしょう。

source: What about eggs?
ja: egg って何？

source: "Egg" is an old package format that has been replaced with the wheel format. It should not be used anymore. Since August 2023, PyPI `rejects egg uploads <pypi-eggs-deprecation_>`_.
ja: "Egg" は、 wheel によって置き換えられた古いパッケージフォーマットです。もはや使用されるべきではありません。 2023 年 8 月以降、 PyPI は `egg のアップロードを拒絶 <pypi-eggs-deprecation_>`_ しています。

source: Here's a breakdown of the important differences between wheel and egg.
ja: wheelと egg の重要な差異について以下にまとめます。

source: The egg format was introduced by :ref:`setuptools` in 2004, whereas the wheel format was introduced by :pep:`427` in 2012.
ja: egg のフォーマットは、2004年に:ref:`setuptools`によって、また、wheel のフォーマットは2012年に :pep:`427` によって導入されました。

source: Wheel has an :doc:`official standard specification </specifications/binary-distribution-format>`. Egg did not.
ja: Wheel には :doc:`公式の標準仕様 </specifications/binary-distribution-format>` が存在します。 Egg にはありません。

source: Wheel is a :term:`distribution <Distribution Package>` format, i.e a packaging format. [#wheel-importable]_ Egg was both a distribution format and a runtime installation format (if left zipped), and was designed to be importable.
ja: Wheel は :term:`配布物 <Distribution Package>`のフォーマット、つまり、パッケージングのフォーマットです [#wheel-importable]_ 。 Egg は配布物のフォーマットでもあり、かつ、(もし圧縮されたままであれば)実行時のインストールフォーマットであって、 importができるように設計されています。

source: Wheel archives do not include ``.pyc`` files. Therefore, when the distribution only contains Python files (i.e. no compiled extensions), and is compatible with Python 2 and 3, it's possible for a wheel to be "universal", similar to an :term:`sdist <Source Distribution (or "sdist")>`.
ja: Wheel 形式のファイルには ``.pyc`` ファイルが含まれていません。従って、Pythonファイルだけが配布物に含まれている (即ちコンパイル済みの拡張がない) 場合、かつ、 Python 2 および 3 と互換性を持つ時、その wheel ファイルは、 :term:`sdist <Source Distribution (or "sdist">` と同様に "汎用 <universal>" である可能性があります。

source: Wheel uses standard :ref:`.dist-info directories <recording-installed-packages>`. Egg used ``.egg-info``.
ja: Wheel は、:ref:`.dist-info ディレクトリ <recording-installed-packages>` を使います。 Egg は ``.egg-info`` を使います。

source: Wheel has a :ref:`richer file naming convention <wheel-file-name-spec>`. A single wheel archive can indicate its compatibility with a number of Python language versions and implementations, ABIs, and system architectures.
ja: Wheel には :ref:`多彩なファイル命名慣行 <wheel-file-name-spec>`が存在します。単独のwheelアーカイブはPython言語のバージョンや実装、ABI、そしてシステムのアーキテクチャとの互換性を表示することができます。

source: Wheel is versioned. Every wheel file contains the version of the wheel specification and the implementation that packaged it.
ja: Wheel はバージョン付けされています。それぞれのwheelファイルは、wheelの仕様のバージョンやパッケージングに使われた実装のバージョンを保持しています。

source: Wheel is internally organized by `sysconfig path type <https://docs.python.org/2/library/sysconfig.html#installation-paths>`_, therefore making it easier to convert to other formats.
ja: wheel は、内部では、 `sysconfigパスの型 <https://docs.python.org/2/library/sysconfig.html#installation-paths>`_ に従って整理されているので、他のフォーマットに変換するのがより簡単になっています。

source: This format is email-based. Although this would be unlikely to be chosen today, backwards compatibility considerations lead to it being kept as the canonical format. From the user point of view, this is mostly invisible, since the metadata is specified by the user in a way understood by the build backend, typically ``[project]`` in ``pyproject.toml``, and translated by the build backend into ``PKG-INFO``.
ja: このフォーマットは、電子メールのものをベースにしています。今となってはこれが選択されるとは思えませんが、後方互換性を鑑みて正規のフォーマットとして維持されています。ユーザの観点からは、これはほとんど目に映りません。というのは、ビルドバックエンドに理解できる形、典型的には ``pyproject.toml`` の中の ``[project]`` でメタデータがユーザによって指定され、ビルドバックエンドが ``PKG-INFO`` 内へと翻訳するからです。

source: Circumstantially, in some cases, wheels can be used as an importable runtime format, although :ref:`this is not officially supported at this time <binary-distribution-format-import-wheel>`.
ja: 状況としては、 :ref:`現時点で公式にはサポートされていません <binary-distribution-format-import-wheel>` が、 一部のケースで wheel ファイルをインポート可能な稼働時(runtime)フォーマットとして使うことが可能です。

source: pip vs easy_install
ja: pip対easy_install

source: :ref:`easy_install <easy_install>`, now `deprecated`_, was released in 2004 as part of :ref:`setuptools`. It was notable at the time for installing :term:`packages <Distribution Package>` from :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` using requirement specifiers, and automatically installing dependencies.
ja: :ref:`easy_install <easy_install>`は、現在では`非推奨`とされていますが、2004年に:ref:`setuptools`の一部として公開されました。requirementsファイルを利用して自動的に依存関係にあるパッケージも併せて:term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`から:term:`packages <Distribution Package>`をインストールすることができるというのは当時としては画期的でした。

source: :ref:`pip` came later in 2008, as an alternative to :ref:`easy_install <easy_install>`, although still largely built on top of :ref:`setuptools` components. It was notable at the time for *not* installing packages as :term:`Eggs <Egg>` or from :term:`Eggs <Egg>` (but rather simply as 'flat' packages from :term:`sdists <Source Distribution (or "sdist")>`), and introducing the idea of :ref:`Requirements Files <pip:Requirements Files>`, which gave users the power to easily replicate environments.
ja: 依然として:ref:`setuptools`を部品に使ってビルドされてはいますが、:ref:`easy_install <easy_install>`を置き換えるものとして:ref:`pip`が2008年に後からやってきました。当時はパッケージを(かなり単純に:term:`sdists <Source Distribution (or "sdist")>`から「フラット」なパッケージとしてインストールするものであって):term:`Eggs <Egg>`の形でインストールするものでも、:term:`Eggs <Egg>`からインストールするものでも*なかった*こと、そして、簡単に環境を再現する力をユーザに与える:ref:`Requirements Files <pip:Requirements Files>`の考え方を導入したことは注目に値します。

source: Here's a breakdown of the important differences between pip and the deprecated easy_install:
ja: pipと非推奨となったeasy_installの重要な違いをおさらいしておきましょう：

source: Installs from :term:`Wheels <Wheel>`
ja: :term:`Wheels <Wheel>`からのインストール

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Uninstall Packages
ja: パッケージのアンインストール

source: Yes (``python -m pip uninstall``)
ja: はい (``python -m pip uninstall``)

source: Dependency Overrides
ja: 依存関係を上書きする

source: Yes (:ref:`Requirements Files <pip:Requirements Files>`)
ja: はい (:ref:`Requirementsファイル <pip:Requirements Files>`

source: List Installed Packages
ja: インストールされたパッケージのリスト

source: Yes (``python -m pip list`` and ``python -m pip freeze``)
ja: はい (``python -m pip list`` and ``python -m pip freeze``)

source: :pep:`438` Support
ja: :pep:`438` サポート

source: Installation format
ja: インストールフォーマット

source: 'Flat' packages with :file:`egg-info` metadata.
ja: :file:`egg-info`のメタデータを伴った「フラット」なパッケージ。

source: Encapsulated Egg format
ja: カプセル化されたEggフォーマット

source: sys.path modification
ja: sys.pathの変更

source: Installs from :term:`Eggs <Egg>`
ja: :term:`Eggs <Egg>`からのインストール

source: `pylauncher support`_
ja: `pylauncherサポート <pylauncher support>`_

source: Yes [1]_
ja: はい [1]_

source: :ref:`Multi-version Installs`
ja: :ref:`複数バージョンのインストール <Multi-version Installs>`

source: Exclude scripts during install
ja: インストール中にスクリプトを除外する

source: per project index
ja: プロジェクトごとの索引

source: Only in virtualenv
ja: virtualenvの中のみ

source: Yes, via setup.cfg
ja: はい、setup.cfgを通じて

source: Is ``setup.py`` deprecated?
ja: ``setup.py`` は非推奨になりましたか？

source: No, :term:`setup.py` and :ref:`setuptools` are not deprecated.
ja: いいえ、 :term:`setup.py` および :ref:`setuptools` は非推奨にはなっていません。

source: Setuptools is perfectly usable as a :term:`build backend` for packaging Python projects. And :file:`setup.py` is a valid configuration file for :ref:`setuptools` that happens to be written in Python, instead of in *TOML* for example (a similar practice is used by other tools like *nox* and its :file:`noxfile.py` configuration file, or *pytest* and :file:`conftest.py`).
ja: Setuptools は、 :term:`ビルドバックエンド <build backend>` として Python のプロジェクトをパッケージングすることに完璧に使用可能です。そして、 :file:`setup.py` は、例えば *TOML* の代わりにたまたま Python で書かれている :ref:`setuptools` 向けの正当な設定ファイルです (*nox* とその設定ファイルである :file:`nox.filepy` や *pytest* と :file:`conftest.py` のような他のツール類でも、よく似たパターンが使われています)。

source: However, ``python setup.py`` and the use of :file:`setup.py` as a command line tool are deprecated.
ja: しかしながら、 ``python setup.py`` および :file:`setup.py` をコマンドラインツールとして使うことは非推奨になりました。

source: This means that commands such as the following **MUST NOT** be run anymore:
ja: その意味するところは、次のようなコマンドを実行することはもはや **許されない** ということです:

source: What commands should be used instead?
ja: 代わりにどのようなコマンドを使うべきでしょうか？

source: Deprecated
ja: 非推奨

source: Recommendation
ja: 推奨事項

source: This requires the :ref:`build` dependency. It is recommended to always build and publish both the source distribution and wheel of a project, which is what ``python -m build`` does. If necessary the ``--sdist`` and ``--wheel`` options can be used to generate only one or the other.
ja: これは、:ref:`build` の依存関係を要求します。 ``python -m build`` を実行すればそうなりますが、プロジェクトにおいては常にソースコード配布物とwheelの両方を公開することを推奨します。もし必要であれば、いずれか片方を生成するのに ``--sdist`` や ``--wheel`` のオプションを使うことができます。

source: In order to install a setuptools based project, it was common to run :file:`setup.py`'s ``install`` command such as: ``python setup.py install``. Nowadays, the recommended method is to use :ref:`pip` directly with a command like this one: ``python -m pip install .``. Where the dot ``.`` is actually a file system path, it is the path notation for the current directory. Indeed, *pip* accepts a path to a project's source tree directory on the local filesystem as argument to its ``install`` sub-command. So this would also be a valid command: ``python -m pip install path/to/project``.
ja: setuptools ベースのプロジェクトをインストールするためには、``python setup.py install`` のように :file:`setup.py` の ``install`` コマンドを使うことが普通でした。今日では、``python -m pip install .`` のように :ref:`pip` を直接に使う方法が推奨されています。ここでドット ``.`` は、実際にはファイルシステム上のパスなので、これはカレントディレクトリを示すパス表現です。なんと、 *pip* は ``install`` サブコマンドへの引数の形で、ローカルのファイルシステム上のパスをプロジェクトのソースコードツリーを置くべき場所として受け付けるのです。そういうことですから、これもまた正当なコマンドということになります: ``python -m pip install path/to/project``。

source: As for the installation in *develop* mode aka *editable* mode, instead of ``python setup.py develop`` one can use the ``--editable`` option of pip's *install* sub-command: ``python -m pip install --editable .``.
ja: *編集可能 <editable>* モードとしても知られる *開発 <develop>* モードでのインストールのためには、 ``python setup.py develop`` の代わりに pip の *install* サブコマンドの ``--editable`` オプションを使うことができます: ``python -m pip install --editable .``。

source: One recommended, simple, and straightforward method of building :term:`source distributions <Source Distribution (or "sdist")>` and :term:`wheels <Wheel>` is to use the :ref:`build` tool with a command like ``python -m build`` which triggers the generation of both distribution formats. If necessary the ``--sdist`` and ``--wheel`` options can be used to generate only one or the other. Note that the build tool needs to be installed separately.
ja: :term:`ソースコード配布物 <Source Distribution (or "sdist")>` および :term:`wheels <Wheel>` をビルドする方法で推奨されていて単純かつ直截なひとつのやり方は、 :ref:`build` ツールを ``python -m build`` のようなコマンドから使って両方の配布物フォーマットの生成を開始することです。いずれか片方の配布物だけを生成するのであれば、必要に応じて ``--sdist`` や ``--wheel`` のオプションを使うことができます。build ツールは個別にインストールする必要があることに注意してください。

source: The command ``python setup.py install`` was deprecated in setuptools version *58.3.0*.
ja: コマンド ``python setup.py install`` は、setuptools のバージョン *58.3.0* で非推奨になりました。

source: What about other commands?
ja: 他のコマンドについてはどうでしょうか？

source: What are some replacements for the other ``python setup.py`` commands?
ja: 他の ``python setup.py`` コマンドを置き換えるものは何でしょうか？

source: The recommendation is to use a test runner such as pytest_.
ja: 推奨されるものは、pytest_ のようなテストランナーを使うことです。

source: ``python setup.py check``, ``python setup.py register``, and ``python setup.py upload``
ja: ``python setup.py check``, ``python setup.py register``, および ``python setup.py upload``

source: A trusted replacement is :ref:`twine`:
ja: 信頼されている代替物は :ref:`twine` です:

source: Not necessary, nor supported on :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`. But might be necessary on other :term:`package indexes <package index>` (for example :ref:`devpi`).
ja: 必ずしもそうではなく、 :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` でもサポートされていません。しかし、(例えば :ref:`devpi` のような) 他の :term:`パッケージインデックス <package index>` では必要になるかもしれません。

source: A possible replacement solution (among others) is to rely on setuptools-scm_:
ja: 実行可能な代替案は (他にもありますが) setuptools-scm_ に頼ることでしょう:

source: Remaining commands
ja: 残りのコマンド群

source: This guide does not make suggestions of replacement solutions for those commands:
ja: このガイド文書では、それらコマンド群の代替案について示唆しません:

source: What about custom commands?
ja: カスタムコマンドについてはどうでしょうか？

source: Likewise, custom :file:`setup.py` commands are deprecated. The recommendation is to migrate those custom commands to a task runner tool or any other similar tool. Some examples of such tools are: chuy, make, nox or tox, pydoit, pyinvoke, taskipy, and thx.
ja: 同様に、カスタムコマンドの :file:`setup.py` も非推奨になっています。そのようなカスタムコマンドについては、タスクランナーツールか他の類似ツールに移植することをお勧めします。そのようなツールの例を挙げれば: chuy、 make、 nox もしくは tox、 pydoit、 pyinvoke、 taskipy、 そして thx。

source: What about custom build steps?
ja: カスタムビルドステップについてはどうでしょうか？

source: Custom build steps that for example either overwrite existing steps such as ``build_py``, ``build_ext``, and ``bdist_wheel`` or add new build steps are not deprecated. Those will be automatically called as expected.
ja: 例えば、 ``build_py`` 、 ``build_ext`` や ``bdist_wheel`` のように既存のステップを上書きしたり新しいビルドステップを追加したりするカスタムビルドステップは、非推奨にはなっていません。そのようなステップは期待通りに自動的に呼び出されるでしょう。

source: Should ``setup.py`` be deleted?
ja: ``setup.py`` は削除されるべきですか？

source: Although the usage of :file:`setup.py` as an executable script is deprecated, its usage as a configuration file for setuptools is absolutely fine. There is likely no modification needed in :file:`setup.py`.
ja: :file:`setup.py` を実行可能なスクリプトとして使うことは非推奨になりましたが、しかし、setuptools に対する設定ファイルとして使うことは完全に正当です。:file:`setup.py` を修正する必要はないでしょう。

source: Is ``pyproject.toml`` mandatory?
ja: ``pyproject.toml`` は必須ですか？

source: While it is not technically necessary yet, it is **STRONGLY RECOMMENDED** for a project to have a :file:`pyproject.toml` file at the root of its source tree with a content like this:
ja: 技術的には無くてはならないというわけではありませんが、プロジェクトがそのソースコードツリーのルート部分に :file:`pyproject.toml` ファイルを持つことは **強く推奨** されています:

source: The guide :ref:`modernize-setup-py-project` has more details about this.
ja: これについては、説明文書の :ref:`setup.py 近代化プロジェクト <modernize-setup-py-project>` にもっと詳しい説明があります。

source: The standard fallback behavior for a :term:`build frontend <Build Frontend>` in the absence of a :file:`pyproject.toml` file and its ``[build-system]`` table is to assume that the :term:`build backend <Build Backend>` is setuptools.
ja: :file:`pyproject.toml` ファイルとその ``[build-system]`` テーブルが存在しない場合、 :term:`ビルドフロントエンド <Build Frontend>` にとって標準的なフォールバックの振る舞いは、 :term:`ビルドバックエンド <Build Backend>` が setuptools であると仮定することです。

source: Why? What does it all mean?
ja: どうして？一体全体どういうこと？

source: One way to look at it is that the scope of setuptools has now been reduced to the role of a build backend.
ja: ひとつの見方は、setuptools のスコープが、いまや、ビルドバックエンドの役割に限定されているということです。

source: Where to read more about this?
ja: これについて、どこでもっと読めますか？

source: `Why you shouldn't invoke setup.py directly <https://blog.ganssle.io/articles/2021/10/setup-py-deprecated.html>`__ by Paul Ganssle
ja: Paul Ganssle による `setup.py を直接に起動するべきではないのは何故か <https://blog.ganssle.io/articles/2021/10/setup-py-deprecated.html>`__

source: Single-sourcing the Project Version
ja: プロジェクトのバージョン番号をひとつの源から取得する

source: Complete
ja: 完了
